TeleinfoRecorder Processors
===========================

Les processors permettent d'effectuer des traitements sur une lecture du bus de télé-information
avant enregistrement via les handlers.

Les différents processors existant:

* **Copy:** permet de copier un index de l'enregistrement dans un nouvel index
* **SumFields:** permet d'additionner les valeurs de certains index de l'enregistrement
* **VariationLast:** permet de récupérer la différence depuis le dernier relevé.

Les processors sont empilés les uns à la suite des autres et sont par la suite traités en 
mode FIFO (First In First Out).


Copy
----
Ce processor recopie simplement la valeur présente à un index de l'enregistrement dans un nouvel index.

```php
$copy = new CopyProcessor('HCHP');
$recorder->pushProcessor($copy, 'IndexHP');
```
Dans cet exemple l'enregistrement disposera d'un nouvel index nommé IndexHP contenant 
la même valeur qu'à l'index HCHP.

SumFields
---------
Ce processor permet d'effectuer la somme arithmétique de deux index.

```php
$sumconso = new SumFieldsProcessor(array('HC', 'HP'));
$recorder->pushProcessor($sumconso, 'CONSO');
```

Le nouvel index nommé CONSO aura pour valeur la somme des valeurs présentes aux index HC et HP.

VariationLast
-------------
Ce processor permet de calculer la variation depuis le dernier enregistrement, utile notamment
pour calculer une consommation sur une période. La valeur de l'index du dernier enregistrement lu est stockée
dans un fichier ainsi qu'un timestamp représentant la date de lecture.

Les paramètres permettant d'instancier ce processor sont:
* index de l'enregistrement
* répertoire où stocké la précédente valeur lue.
* la fréquence de lecture en seconde

Le paramètre de fréquence de lecture permet de lisser la variation dans le cas d'une période prolongée
ou aucun enregistrement n'a pu être lu.

```php
$variationHCHC = new VariationLastProcessor('HCHC', __DIR__, 600);
$variationHCHP = new VariationLastProcessor('HCHP', __DIR__, 600);
$recorder->pushProcessor($variationHCHC, 'HCvariation');
$recorder->pushProcessor($variationHCHP, 'HPvariation');
```


